世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
太古之岛
潜藏在小花园的黑影
会不会下雪啊
怎么可能嘛
就是会啊
因为你睡着了 所以不知道啦
喂 还会不会下雪啊
我不敢保还会不不会下 不过第一段的海域比较特殊
因为从颠倒山出来的 七道磁力在那里全乱成了一团
所以绝不能大意的
虽然可能不像第一段那么充满变化
但是绝对不像一般海域那么容易走
绝不能小看这片海 这是铁则
喂 兄弟们
要不要喝我特制的饮料
乌索普 你帮我做钓具啦
钓鱼啊 听起来不错嘛
好 我来帮你做个艺术感十足的钓竿
看 是这样用啦
你的嘴还蛮厉害的 好喝吗
好厉害喔
这个样子 好吗
来 你的
无所谓啦
一旦有情况时 他们会好好干的
谁都不想死啊
话是这么说
不过会让人觉得很不安啊
这样的船会让你的烦恼消失吧
喝啊喝啊喝啊喝啊
傻瓜卡鲁
嗯 轻松多了
你们看 是海豚
好可爱
好大喔
快逃啊
开始
舵就交给你了
包在我身上
大家...
张满帆
好 乘着海浪把它甩掉
娜美 船的方向呢
等一下 我查一下
左满舵
遵命
没错
跟仙人掌岛相互牵引着
我们下一个目的地
就是那座岛
就是那里啊
我们在伟大航路上的第二座岛啊
Mr.3
什么事 等一下
红茶还是大吉岭的好
好无聊喔
你嚷着无聊 其实又不爱工作
那你为什么不好好享受一下 这段没有任务的幸福时光呢
能够这样悠闲渡假可是高级特务的特权啊
还有
请你不要在公共场合随便叫我的代号好吗
这样人家会发现我是Mr.3
是吗
最近这几天你老盯着那张纸瞧
到底是什么呢
老板的指令
怎么不早说
Mr.5被杀了
怎么不是Mr.2被杀死呢
那样你就能晋级了啊
只是Mr.5被杀了 有什么好大惊小怪的
他不过是太仰仗自己的地位 拥有一点能力的笨蛋而已
不论得到多厉害的恶魔能力
没有比不能好好发挥更浪费的事了
优秀的犯罪者靠的是优秀的头脑去执行任务
就让我们好好教教他们吧
让他们知道跟犯罪组织作对是多么可怕的事
这里就是小花园啊
这哪里小了啊
看起来不像名字那么可爱啊
根...根本是神秘的境地 蛮荒的丛林啊
我们得小心点才行
我一直很在意Miss.全周日说的话
不过最不幸的
应该是你们记录指针指示的航路
下一座岛叫作
小花园
就算不用我们动手 你们也到不了阿拉巴斯坦
一定会全军覆没的
是...是不是会有怪物啊
不知道
我们不要登陆 直接到下一个目的地去啦
可是记录没那么快存好啊
而且我得去补充食物了
在上个地方什么都没准备
那里有河口
真的吗
如果有烧肉店就好了啊
怎么可能会有啊
不是你自己说要补充食物的吗
是要收集材料啦
你脑子里在想什么啊
不过登陆太危险了啊
你们自己看嘛
那种植物 我连在图鉴上都没有看过
好可爱喔
我吗
当然是娜美小姐啊
刚才那是什么东西啊
别担心 只是普通的鸟嘛
这里不过是普通的丛林 你放心吧
怎么了
你想干什么啊 鸟混蛋
是蜥蜴吗 不知道好不好吃
这是普通丛林会有的声音吗
那好像火山爆发的声音啊
老虎
太大了吧
什么
发生什么事了
不对劲 绝对不对劲啊
为什么丛林之王老虎会浑身是血死掉啊
我决定不登陆这座岛了
就在船上等记录存好
对
然后尽早离开这里吧
我们得快点赶去阿拉巴斯坦啊
香吉 便当
便当
是啊 补充能量啊
我要一大堆肉没有菜的海贼便当
我闻到冒险的味道了
等...等一下啦
你想去哪里啊
冒险
你也要来吗 冒险冒险
没救了 阻止不了啦 他已经兴奋过头了
不会吧
那里可有打得过大老虎的怪物喔
香吉 便当
知道了 等一下
我可以跟你一起去吗
来啊来啊
怎么连你也这样
光待在这里我怕会胡思乱想的
所以趁记录存好前去走走
这怎么行
路飞也就算了 你去太危险了啦
不用担心啦 有卡鲁在啊
它可是吓得说不出话来了喔
那我来为薇薇准备爱心便当
能帮卡鲁准备喝的吗
当然 交给我吧
好了
两个海贼便当 卡鲁的特制饮料
全都准备好了
那我们走咯
好 出发
我们会尽快回来的
Miss.星期三还真勇敢啊
真不愧是有胆量潜入敌人公司的人
反正也没事做 我去散散步
散步?
喂 索隆
等等 等等
食物不够啊
如果看到能吃的猎物帮我抓一些来
知道了
我去抓一些你自己抓不到的猎物给你
站住 索隆
我可不能假装没听到
你说你抓的猎物会比我大
当然
狩猎比赛吧
听好了 就比猎到几公斤的肉
应该是几吨吧
等猎物拿出来比时你再找借口吧
有什么问题
全都一个样
为什么他们老是这样呢
我明白你的心情
别哭 我是站在你这边的
靠你了喔
这句话应该我讲吧
等一下
怎...怎么了
娜...娜美
不是这本
也不是这个
好痛好痛
娜美 娜美
你到底在找什么啊
我好像在哪本书看过啊
什...什么东西
小花园
怎么了
你看这个
有个好像乌贼的贝壳喔
乌贼贝壳
这个长得好像海螺
是乌贼贝壳对吧
刚才开始 我就觉得好像有人跟着我
大概是错觉吧
你想干什么啊
看招
这是什么啊
能吃吗
到底是哪一本啊
明明最近才看过的啊
怎么想不起来了
陆上为什么会有海王类啊
恐龙
恐龙?
这么说这里是太古之岛
这里还停留在恐龙时代啊
伟大航路里的岛屿
因为航海不容易
所以岛与岛之间完全没有交流
于是各自发展出自己的文明
有突破现状 发展出高度文明的岛
也有这几千年几万年来 完全没有一点进步保存最原始风貌的岛
伟大航路混乱的气候的确会造成这种可能
所以
这个岛完全就是恐龙时代的样子啊
好棒喔
路飞
别爬上去啦
乌索普
什么 怎么啦
找到你要的书了吗
真是没礼貌的家伙
一样是三刀流啊
不好了 这个岛是...
这个岛是...
什么
我怎么好像听见娜美小姐在叫我
对那些住在那里的人而言
这座岛就像是小小的院子
小花园
就这么称呼这块土地吧
探险家路易安诺德
出现了 是巨人啊
装死
又不是熊 有用吗
好大喔
大叔 你是人吗
这么大的猎物
这场狩猎比赛
我赢定了
大叔 你要去哪里啊
决斗?
次回 One Piece
巨型决斗
巨人东利与布洛基
海贼王!我当定了!